안녕하세요
병사 회원님 사람만 내어 안녕하세요
음 맞습니다
윗 a 7권 님 안녕하세요 아영 서프 셨어요
에 항상 얘기 이 더 적은 하고 이런저런 이야기 또
4 새 그 안으로 좋겠습니다
아 오늘 영상 찍고 나니까 근데 약간 좀 더 역동적으로 말을 했어야
되는데 하는 생각이 들더라구요
오늘 다른 아니고 지금 마우스 가 없어요
터치패드로 하고 있는데 이런 것을 배우는 약간 벤 붕 야소 써지고
그
4 아무튼 생산이 박았습니다
아
[음악]
2층 민 님 안녕하세요
게으른 헐리기 있는 참 많긴 한데
5 부터 이야기라는 게 초에 예 제가 그
마우스 가 없진 않구요 마우스의 있는데 이게 크게 문제요
지금이 더 트북 2
1 3 포트가 2개 밖에 없는데
제 급료 2
카메라 마이크 랑 두개라서
예술의 허브 를 꼽아 가지고 더 이제 역 많이 끼울 수 있게 해야 되는데
오른게 지금 안 돼 가지고 허브가 없어서 그저 나는 이제 블루투스
마우스를 쓰다가
얜 잠깐 못쓰게 돼 가지고
거래가 지구요
그걸 생각을 못하고 있었어요 오늘까지
잠깐만요
음
k
메인보드가 사망을 했다구요 아 있고
메인보드 사망하면 은 그래도 하드는 멀쩡 아니까
파일은 잘 할 일 수 있겠죠
아이리 날라가면 은 진짜 가슴이 아플 텐데
왕창 주소가 된 어
이거 말씀드린 여러 가지 일이 있었어요 사실 평창 도
버퍼링 한새 이 버버리 문제는 이제 와서
애고
같이 써야 되나
알겠
편 희
생각을 잘 못했어요 이거를 미리 했어야 했는데 아
음 으
그럼 나야 이제
그렇죠 r 진짜 아 이것
안그래도 인터넷 불안정한 데 사진을 업로드 하는 게 아니었어요
괜히 이건 미래나 써야되는데 생각을 못했네요
알게 그 지금 평창 칩 mr 파일 없어가지고 핸드폰 핫스팟으로 하고
있는데 스팟은 확실히
아직 문제가 무리가 있네요
이제 이제는 좀 나을 거에요
핸드폰 미상환 좀 그만 하고 저기다가 멀리 되겠습니다
8 괜히 한 3분 4분 기다리게 해 드렸네요
네 일단은
오늘 오늘 영상은
보셨다고 아시는분들도 계시지만
이런 내용 이었구요
유리아 마리님 하우 달링 님 정성 김 님 안녕하세요
맞습니다 아 그리고 평창 최소
왕창 주소는 제가 카페에 말씀을 먼저 드리려고 했었는데 또 이것도
여러가지 일이 많았어요
여기서 이런 저런 일들이 있었어 가지고
좀 제 땅도 사게 되고 그런 게 좀 정리가 되면은 말씀을 드려야 지 라고
생각을 하고 있다가 그게 이제 여태까지 정리가 안 돼 가지고 말씀을 안
들었었는데
근데 또 이게 참
까 뭔가 이제 다 앙상 확실하게 확실해 지면 말씀을 드리고 싶어 써
있거든요
예를 들어 여기 온 것도 이제 이사 가능 걸을
지울 계약을 하고 뭐 이삿짐을 싸고 그 다음에 이제 이 4점 쌓았다고
그런걸 말씀드렸잖아요
으 물론 제거 증의 4
마지막 인천 라이브 했다가 사실 다음 체에 한번 더 인천에 사고 그러긴
했었지만 요 그런데 아무튼간에
4 이번에도
지금도 뭔가 이렇게 막 딱 확실한게 아니라서 에 약간 조심스럽 키는 한
배
매 평상에 아니 있을 것 같아요
길게는
또 옮길 것 같아요 태백으로
이사를 갈 것 같은데
예 근데 이제 그래도
홍창 집은 이미 계약을 해 놨으니까
여기로
놀러 오실 수 있도록 한번이라도
요소를 말씀을 드릴게요 카페 에다가 제 주소로 올릴게요
그리고 다음 추 워 토요일이나
그럴 때 한번 같이 놀러 오시면 좋지 않을까 그런 생각이 드네요
뭔 시간 되시는 분들 기리어 예고 맙시다 님도 먼 주에 오실 일이
있으시다고
그래서 뭔지 오는 김에 평창 한번 가서 되겠냐 그렇게 물어보시더라구요
그래서 오시라고 했는데
4 암 주 토요일날
양모 근데 사실 저희 지금 집에 놀러 오셔도
좋은 사원 아니거든요 역시 일단 의자가 없구요
오시면서 계시든 지 바닥에 앉아 계시던 지 그래야 되요
집도 당연히 잡고
그렇죠 예 딱 저희 살림살이 많이 써 가지고
세트 탱크 놀러온 쉽다 왔었던 분들이 계셔서 다음주 토요일 a 나 뭐
그렇게 몇번 오시면 은
으
[음악]
물론 데코로라 때문에 5명이서 뭐 이 줘 아
다음주 툴 에는 방송을 못 할 수도 있겠죠 즉 1월 날 하거나
아 이거 계속 붙어 뜰 것 같은 그런 느낌이
지킴 님 반갑습니다
엄청 등 태백이 더 깨끗하게 있네요
뭔가요
뭐 태백이 더 3기 줘
대략 인데 너무 멀 더라구요 확실히 지리적으로는 분 제가 좀 있어요
진짜 너무 멀고 길도 너무 안좋고
이게 참 그런 대류 옛날에 광산이 있던 급해 강 지역들을
진짜
찰리 려면 은 그 속도로 뚫고 교통 편하게 하는 것 밖에 없는것 같은데
아 참 그 싶지 않은 것들 라구요
차트 오늘 영상은 고대 인류가 육식을 한 증거 라고 해가지고 이제
올렸는데요
5 우리 조상들이 호모 사피엔스 들을 부터 에서 뭐 에렉투스 까지 얼마나
은색 육식 중심의 식사를 했는지 예전에도 한번 인용을 했었던 영상이지만
기변 도박사의 프레젠테이션의 기반해서 이야기를 드렸구요
산을 이제 영상에서도 말씀을 드렸지만 요 1장 만으로도 사람이 고기를
먹은
부정할 수 없는 즉 허어 는 얘기가 사실 끝나게 되요
이제 영상에서 설명을 드렸지만 한번 설명을 드리자면 게 칠서 동위원소
피가 콜라겐의 농축되어 있는걸 우리가 화석으로 다채 7을 캐 가지고
검사를 해본 거거든요 매실 스 동 영 상 라는게 풀에 있는 거고 그러면
이제 소식도 모른 풀 뜯어서 자기 몸에 쌓을 거고 6시 동물은 그 몸에
쌓아놓은 초식 동물들은 먹어도 쌀 거고
바다에서 큰 생선 일수록 중금속이 많다 고 하는 것처럼 먹 4세를 위해
있을 수록 몸에 질서를 많이 쌓게 되는 거죠
근데 사람은 이렇게 조사를 한 연구들이 꽤 많아요 몇 개 되는데 거기에서
모든 경우에서 한번 단 한번의 예외도 없이
육식동물 동 시대를 살아가던 하이에나 늑대 여우 이런 다른 6시 동물들과
질서 동위원소 비가 같거나 더 높아요
그 말인 즉슨 그만큼 고기를 동등하게 먹었던 뭐 따거나 혹은 더 많이 뭐
따거나
그는 더 많이 먹어 따기 보다는 이제 큰 동물들을 많이 먹었으니까
첫 동물들도 여기 보시면은 조그만한 여우 보다는 맘 보스가 훨씬 없잖아요
메머드 에는 풀을 그만큼 엄청나게 많이 먹으니까 풀어 하루에 몇 번씩
먹을 거 아니에요
4턴 까지 단지 할까 소 100키로 씩 먹을 거 아니에요
해외 수 100키로 씩 질소를 막사 되니까 이런 잔챙이 들 토끼 같은
애들을 잡아먹는 영어보다는 몸싸움 놓칠 수가 더 많은거죠 그리고 이런 큰
동물들만 이제 위주로 사냥을 했으니까 사람은 그만큼 이제 가장 위에 있고
이런 경우가 많이 있는 거에요 그래 이제 이제 어쨌든 이것만 봐도 사람이
고기를 일단
먹었느냐 암 먹었느냐 는 아예 반론의 여지가 없고 요구조건 먹었다는
뜻이구요
왜 이제 다만 결국 그러면은 채소를 얼마나 같이 먹었을까
이제 이게 궁금한 거죠 그거에 대한 너한테 2턴 없으니까요
그걸 알기 위해서 곡 업적 증거로 채소를 얼마나 먹었느냐 이게 알기가 참
애매한 부분들이
있잖아요 예를 들어 분변 와서 걸 봐서 섬 섬유질이 나오면 채소를
어느정도 먹었다
근데 크게 평소에 지속적으로 얼마나 먹었는지 있는 알수가 없는 부분도
있고 그 분 변화 속에서
첨 시리아 이 안 나온 것들도 좀 있어요
그 아내 아이 안 나왔을 때는
사람들은 계속해서 섬유질을 먹지 않았다 라고 말하기도 좀 그렇잖아요
치아의 섬유질이 깨어있는 화석들이 너 가끔 나오고요 그건 또 먹었단
뜻이기도 하고 근데 또 뭔지 안먹어 는 확실하지 나는게 가짜 부족 같은
경우를 보면 그 사람들은 뿌리채소를 많이 먹는다고 쓴 사람들이 있는데
뿌리채소를
입에다 넣고 꼭꼭 씹어서 그 전분을 쪽 빨아 먹은 다음에
섬유질은 뱉어 요
그다음 섬유질을 배 딱 아이의 낄 수도 있는 거잖아요
그 이 액 섬유질 뵙고 나서 얘 낀 섬유질이 허석 으로 발견될 수도 있는
거고 그렇게 정확히 얼마나 먹었을 g
그걸 고고학적으로 박혀 내기가 참 어려워서
그런 것들을 이제 다른 친구들로 생물학적인 친구들로 생리학적인 면으로
살펴보는게 이제 이번 영상이 길 했던 거고 또 한편으로는
그냥 논리적으로 생각을 해도 고기를 이 정도로 많이 먹으면
사실 식물성 식품을 그렇게 먹을 자리가 많지는 않아요
아
단백질을 먹었으니까 이게 여기 올라간 건데 근데 사람은 아시다시피 담배
씹어도 지방을 더 많이 먹잖아요 그리고 고기를 먹은 이후에 체지방
때문이기도 하고
근데 이제 그다지 방을 그렇게 먹으면서 이 태가 별로 그렇게 널널하게
남아있지 않을 텐데
그런 면이 있죠 롱비치 님 안녕하세요
4 어제 그래서 이제
고고학적으로 조금 더 보면은 이렇게 동물들을 잡아 가지고 찬양을 해서
끌고와 가지고 정욕을 해서 먹은 흔적들이 있다는거 말씀을 드렸고
그 다음에 이제 생물학적인 제 시드 1 5 2
그런 것들을 쭉티 얘기를 하죠
사람 대장 크기가 다른 유인원 들에 비해 훨씬 찾고 맹장 등을 진 찾고
우석이 비율이 이렇고 골격계의 에도 이렇고
얘들 이렇게 배가 퉁퉁한 거는 뱃살이 아니고 닿아 4장이 들어 있는 거고
그 이거는
물론 다들 해보신 적이 없으시겠지만
제가 예전에 사진으로 남겨 넣었어 쓰지 않았을 것 같은데
예 소나 염소 나 양이나 이런 초식 동물을 직접 두 축을 한번 해 보시면
무슨 말인지 감이 화 것이거든요
자 예전의 그 염소 터 추 캐서 이렇게 막 가족 바뀌고 할 때
진짜 배가 막 안에 그 걔들이 g
미에서 바로 한 거잖아요 얘는 대장에서 바로 안 해 드리고
미가 진짜 막 있다만 한계 꽉 차 가지고 몇 베개가 들어 있으니까
어마어마 해요
뱃속에 그냥 들어 있는게 다 풀이 거든요
그것들을 유지 하고 있으려니 배가 이렇게 나올 수 밖에 없는거고
빈 나뉜 빙 드 님 안녕하세요
예 얘들이 생각보다 체지방 양은 사람보다 엄청 없거든요 제가 체지방률이
에 대해서 사실 이야기를 안 했는데 체제 방 률 도
좀 어차피 유물들은 풀 계속 먹잖아요
그런데 반해 사람들은 큰 도움을 또 사냥을 하니까 작은 동물들은 잡아야
1 지방도 없고 뭐 지방 좀 먹은 다음에 단백질 5차 벌어야 되고
내가 이게
그만큼 큰 동물들은 자연계에서 숫자가 적어 요 작은 동물들 보다
쥐가 엄청 많잖아요 토끼가 엄청 많고
근데 이제 꽃길이 는 적고 이게 이제 뭐 자연의 법칙이 니까
사람들은 그런 큰 동물들을 잡아 먹고 살아야 되다보니 큰 동물들을 한
마리 잡아 가지고 다 먹고 난 다음에 다음 동물을 잡힐 때까지 텀이
있는 때가 있었을 거고 뭐 항상 그렇지는 않겠지만요
그 텀을 버티기 위해서 더 많은 지방을 몸에다가 쌓아놓고 있는 게 아닐까
왜냐면
제갈 영어로 보여드리자면
지금 제가 마우스 없어가지고 이렇게 좀 찾고 그런게 드리는데요
탈
예전에도 영상에선 포인트를 썼던 건데
너를 이렇게 잡아서
예 이게 이제 침팬지 사진 이잖아요
보시면 아시겠지만 얘는 체지방이 없어야 겠다 가죽 이거든요 가족 말고는
체지방이 없어요 수컷 침팬지는 이제 막 유리 0% 때요
많은 1% 빼고 근데 사람은
여자는 말할 것도 없고 남자들도 아무리 보디를 더라도
한 자릿수로 끌어야 하는 것 자체가 엄청나게 힘들어요
이제 일시적으로 만 가능한 거구요
링크 만큼 이제 우리는 사람이 경제 둥 해요
뭐 4로 아기는 훨씬 더 뚱뚱하고 - 뚱뚱하다는 게 막 진짜 살이 쪄
거죠 뚱뚱하다는 게 아니고 다른 동물들이 비교했을 때 다른 영장류와
비교했을 때 우리가 좀 특성으로 굉장히 체제 방을 많이 가지고 있죠
코튼캔디 님 안녕하세요
오 오 오 오
[음악]
아니 이게 무슨
아예 비가와 가지고 더 그런거
계속 끊기 나요
참 프랑프랑 하네요
계속 끊기는 건지
제 그 프리 채소를 먹기 위한 적응도 일부만 가지고 있는것 같구요
뭐 이런거 설명을 해 놨으니까 충치도 그렇고
어 이 의식이 지방 세포의 형태 위상 농 덕이 삼성도 도 참 확실한 증거
중에 하나죠
이런것들 나중에
영상으로 가서 한 번씩 보시구요 사실 이 영상을
갑자기 뭐 4 어떻게 보면 은 이미 얘기를 하기도 했던 걸을 또 이제
반복해서 이야기를 한 건을
요거 때문에 그래요
이 영상을 제가 2번째에 너무 인상깊게 봐 가지고
아신 짤 가슴이 웅장해 지더라구요 아
아 그래서 제 2의 걸을 좀 진짜 허접하게 라도 영상으로 만들어 놓고
싶어 가지고 영어를 못하시는 분들도 계실 테니까 근데 사실 이거는 제가
만들어 거야
영상 진짜 잘 만들었거든요 처럼 이런 뭐 투박한 ppt 그런것도 아니고
막 되게
영상미 또 좋고 설명 더 잘하고 쉽게 잘 만들어놨는데
2 그 요거를 설명하고 싶어서 꽃지 요거
은 사실 같이 모여 가지고 이렇게
시청을 하면 좋을 것 같은데 그 정도인데 따로 나중에 제 4 링크 거기다
달아나 썼으니까 찾아와서 아니면 요거 이제 검색해 보자 가지고 보시면은
너무 좋을것 같아요
진짜 좋은 내용이 더라구요 m
플레이스 토스의 공원을 만들어 가지고 러시아 영구 동토 게다가
풀어놓는다 는데 아 3
저도 꼭 보고 싶어요 가보고 싶어요
으
이거
예 일단은 오늘은 그래서 이 저런 내용을 올려 쓰니까 친군데 퍼 링 은
그만 뜨나요
그래서 괜찮아 아니네
퍼 링 계속
터 링
으 으 못
기가 와서 그런가 아
계속 계속 버퍼링이 뜨는 건지 괜찮은건지
진심 님 발생을 들으며 는 괜찮은 걷기도 하고
아 있긴 있는데 예
아니면 제가 송출하는 품질을 좀 낮춰 볼까요
볼 수가 있나
테네시 엄청 느려서 그런것 같은데 안 돼 이거를 중간에 바꿀 수가
없을텐데
문제네요 키가 와가지고 잘 안되나봐요
리 방한 덮고 텔포 같진 않은데
아 이게 이래가지고 그
인터넷 선을 떠야 되는데
아 여 거지 어차피 리가 없는데 빨리 제가 여기서 4p 리가 없는데 알지
라고 켜 볼까요
음
* 청의 들어와서 내비가 가지고 그런가봐요
이걸 어떤 어쩌면 좋을지
퍼온것 날 제 저속
아참
아이 겟 문제가 있네요
바이오 드시면 안 잡히고 5g 모두를 키니까 잠 가끔 갔었는데
음 괜찮아 기억나질 언지
된다고 생각하고 그냥 빠르게 속여 다 가면 될까요
사실 크게 me 제 없는걸로 여기 방송
아닌가 빨간색의 자꾸 왔다갔다 하니까 좀 어깨 다구요
지금은 또 서로 쌕 들어오는데
오락가락 하네요 근데 또 유튜브 스튜디오에서 보면 계속 오퍼링 있고
그냥
그러면 그냥 계속 되는 것처럼 생각하고 척이
안보이는 셈치고 약속할게요
어 일단은
는
제가 다음주에 어디를 받는 지를 먼저 명을 들어볼까요
예전에 카톡 세팅 방황의 애정은 아니죠
또 세팅만 한번 보내 드렸었죠
여름이 염소 목장 갔다 왔다고 했잖아요
ok
기 이럼
기 럼
게 이제 레브 축소 없고
바깥에도 이렇게 약 집착해 돌아다니고 있더라구요 여기서 들이
왠지 정상에 올라가 보면 이런 모습
예 적채 백신의 가 한눈에 내려다보이는
복장 인데
여기 예측으로 마치 갔었죠 친구 올라오고 있는 거고요
저희가 이제 키 리 고 여기가 약간 중턱 쯤에서 내려다 봤을 때 고
여기가 청상
지금은 또 아무 팔아서 올라 왔을 것 같아요 요즘은 진짜 며칠 차이로
엄청나게 3 8회 되니까 지금 봄비가 이렇게 내리고 있잖아요 비가 요렇게
한번 내리고 나면 은 진짜 미친듯이 잘하나요
진짜 뭐 그 통제할 수 없는 풀들의 겨울 동안 참아왔던 모든게 폭발하듯이
자라나서
엄청나게 또 자라나고 있을 것 같은데 어쨌든 그 요 목장 주운 이미 저희
봐서
땅을 조금 필러 줄테니까 곳이 금감원 해봐라
그렇게 말씀을 하셔서 이 뭐 내가 사실 기존의 이제 여기서 평상에서 땅을
쌓고 뭐 이것저것 직접 타 차도 사고 장비도 사고
울타리도 사고
목재파쇄기 도 사건 옹기 개랑 5 각종 공구 라 이런 것들 다 4 9
농막 또 찍고 뭐 비닐하우스 더 찍고 참고도 찍고
마 이거저거 다 하려고 준비를 하고 있었는데 여러 가지 문제가 있었어요
규제가 참되게 어처구니 없는 것들도 많고 좀 고쳤으면 좋겠는데 것들도
많고
잘못되었다고 생각하는 것들도 많고 근데 그런 상황인데
그래서 사실 요금제 되게
어려운 면이 많을 것 같다는 생각을 해석하고 있긴 했어요
일단 대출 자체도 은행에서 잘 않으시려면 했구요
축협 에서는 음 저희가 찬을 4가지만 다니까
오전 3g 는 담보 가치가 없다고 해서 칼같이 거절을 하게 됐고 사업의
그 도에서는 정부에서는
지자체에서는 그럼 이제 5 지원 사업에는 선정이 된다고 하더라도 걸 정작
대출을 해주는 부서 라기보다 대출해주는 기관은 금융기관 이니까 농협
이니까 농협 에서
홍 퇴출 아니죠 라고 하면은 9개 선정이 되고 우리가 면접을 보고 공부한
들한테 사업계획서를 제출하고 그런 게 아무런 의미가 없더라구요
그래서 이제 좀 되게 아웃으로 하고 있었고 생각했던 것들을 리 저희
저희가 기존에 생각했던 거라 실제 진행되는 방향이나 다른 것들도 많이
썼고 요즘 미숙했던 것들도 많죠
경험이 없었으니까
더군다나 그 이제 저희 뽑아준 그 담당 공무원 뽑아져 따기 보다
어쨌든 간에 이게 사업 담당하는 공무원도
잘 몰라 가지고 저한테 미리 알려줄 수 있는 모습 했던 것들이 있고
땅도 저희 땅 사진을 한번 보여드릴까요
원래 제 거의 사려고 했었거든요
[음악]
아니 우리나라 아직도 비우면 인터넷 안되고 이 시대가 어느 땐데
빠직 돌아왔죠
set
아 또 쿠킹 것 같은데
으
아 또 코케 쏘 이게 참 아아
아 인천에 있는 집에서도 비만 오면 이랬었는데
달라지는 게 없네요
어떻게 그들이 냐
이렇게 역할은 요 빨래 지식을 잘 안 뜨는데
요기까지 요기 아래 이렇게 이렇게 여기 이렇게 해가지고 여기서 할
계획이었는데
이렇게 보시면 아시겠지만
되고
아예 이거 이미지 다운로드가 안되요
이미지 다운로드가 안되서
아니 무슨 여기 거 되고 제 3 세계 국가도 아니고 이렇게 들여
너무한거 아니에요
화면이 안 뜨네
예
아니 뭐
아 이거는 그런 천천히 않구요 뭐 궁금하신거 있으면 풀어보시면 그런거
답변이나 좀 하고 목소리는 나간다 고 하십니까
트릴 나오긴 하네요 완성도나 라고 있나요
아
하니까 이게 저에게 여기가 인 저희가 살 땅이 얻는데
사실 이쪽은 다 절벽 이라서 쓰기가 조금 그렇고 이쪽 사면은 요
여기는 뭐 어떻게 어떻게 저렇게 쓴다고 해도 문제는 여기가 사실 제일
만만한 땅인데 여기 가평 지구요
그렇게 등고선이 없잖아요 보시면 아시다시피 그래서 여기에 평지로 되게
좋고
여기는 5평 진 아니어도 완만 하면서
너무 가 한번 다 일러 있어가지고 아 이렇게 나무가 잘려 있으며 는
반복해서 뭔가 화기가 더 좋겠다 당연히 그렇게 해양 생각을 했었어요 근데
알고 보니까 이렇게 나무를 한번 잘라 가지고
재 조림을 한 지역에는 15년이 지날 때까지 방목을 못한 돼요 탐 2
방목을
동물 방목을 하려면 조류 하고서 15년이 지나야 된다고 하니 제시 보닛을
cc 해야 된다는게 무슨 소리에요
그러니까 또 한편으로 여기 위에 여기 나무가 있잖아 있던 이쪽 땅은
여기는 저희 깐 나무들을
제 잘라 됐고 원하는 나무를 심고 싶었어요 지금은 그냥 나 각성 들
아무거나 심어져 있어서 별로 그렇게 쓸모 없으니까 열매 열리는 나무들을
심어 가지고
과일 블루베리 이런것들이 면은 저희도 좀 먹고
개암나무 나 뭐 토리 참나무 나 아니면 그런 것들은 가족들 먹을 수도
있고
그래서 이제 고런 용도로 쓰려고 했더니 여기 나무 있는걸 잘라내고 죄가
어난 나물에 쉬우며 는 또 제 조림 함게 되니까 동물들을 빼야 된다는
거예요 그래서 아 이제 그런거 를 듣고나서 듯한 여기 여기 만큼을 다
방목을 못하고 합법적으로 안된다고 하고
요기 에서만 방목을 하게 생겼으니 쭉 땅도 굉장히 가파른 데다가 북서
형이라서 해도 잘 안되는데
그래서 참 진짜 이거를 어떻게 해야되나 와 그런 생각을 하고 있었거든요
4 그러던 와중에 태백의 해서 그 목장 주 님이 뭐
한번 여기에 와서 해봐라 여기서 이렇게 처음부터 끝까지 하나하나 다 허가
바꿔 뭐 하려면 그게 너무 복잡하고 힘들다고 본인을 해 보셨다고 하시면
사운드의 그쪽은 그래서 초지 였거든요 초지 소지 법 이란게 있는데 초지
법상 인정 방 낸 초지 는 조지 법으로 지정된 초 지는
굉장히 제한사항 들로 부터 자유로워 요 엄청나게 할 수 있는 것들도 많고
가 초 푸는 것도 뭐 분유 처리시설 이런것도 설치 않을 테고 그 안에서
가축을 푸는 축산 이니 할 수 있는 일이 참 많거든요
자 이렇게 네 그래서 이제 그러니까 여기 차를 여기와서 언제 그닥
고생하고 뭐하면서 하냐고 그러셔서 너무 좋은 기회가 될 것 같아 가지고
평창을 떠나서 셈 애써
다시 강하게 될 것 같아요
어코드 오일 에센스 ktv 이런 어떨까요
어 좋겠죠 스케이트가 약간 가오리 요런 종료 아니에요 제가 알기로
케이트가 정확히 뭔지 한번 찾아볼까요 제가 안돼 문득 들었던 생각이
있어요 이번에
어 일단 스케이트가 뭔지 한번 찾아보도록 할게요
뭐야 이 또 인터넷 끊기는 것 처럼
아주아주 들이 내어 진짜
되게 피운다고 이렇게 들으신 요
비키 힘들 정도로
아 가오리 홍어 에 맞춰 가을이 이 친구들 스케이트가 가을이 랑 호 라고
하네요
여기에 네이버 치고 알려주는데요 보시면 요렇게 나오죠
옆에가 짤려 가지고 안보이지만 세태 내역 입으시면 홍어랑 가오리 라고
나오는데
이게 제가 최근에 문득 들었던 생각이
제아 기간을 많이 건 했었잖아요
4 아끼 가니까 또 이제 한편으로 생성 감에 비타민 티가 많이 들어있다고
좀 제 그런 식으로 말씀도 많이 들었었고
근데 이게 일단 대구가 녀의 는 비타민 d 가
비타민 a 와 아주 최적의 비율로 들어 있는게 확실한데
아끼 가는 그렇지 않을 수도 있겠다는 생각이 들어요
지방은 더 많고 지용성 비타민 더 충분히 있을 거라고 생각하니까 특히
비타민 a 는 신문 있을거라고 생각을 하는데
비타민 d 는 아기가 심해서 오정희 잖아요
심해에 사는 애들이
빼 직접 받지는 않을 거고 그다음에 뒤가 가진 애들을 많이 먹을 수
있을까 하는 생각이 문득 들더라구요
면 비타민 d 를 많이 가지고 있던 애들이 죽어서 바닥에 떨어지는 것들을
많이 먹고서 가지고 있을지 그걸 잘 모르겠어요
그래서 외국 아뇨 와는 다르게
심해 썽 어종인 아기의 간의 늘 있는 pt 가 생각보다 별로 없을 수
있겠다는 생각이 들었어요
그런데 이제 가을이 는 심해서 호정은 아니죠 제가 알기로
아마도
그래서 4 괜찮겠죠
좋지 않을까 싶네요
4 어쩔땐
그래서 예정
평창에서는 말씀드렸던 대로
대출도 잘 안나오고 안 안 해준다고 하고 또 그렇다고 해서 집에 가만히
있자 니까 저는
대체 사업 선정 도 한달은 더 빨리 될 거라 생각했고 실제로 한달도 저
전에 이미 끝났어요 되니까요
아무리 되기 저는 2월의 이미 사업자 이제
선정된 사람들을 다 발표를 하게 지침에는 나와 있었어요 안 되니 그게
엄청나게 많이 밀어 졌죠
그러다 뭐니 그 선정된 것도 늦어졌고 선정된 다음에
5 대출이 되는건지 안되는건지 이것도 굉장히 좀 문제가 많이 있었고 다
않으신다는 것들이라 또 해주는데 이런저런 조건 되어있다는 것들이라 가지고
그런거 하다보니까 시간은 시간대로 가고
또는 사실 여기 와가지고 좀 되게 전력질주를 할 생각을 가지고 있었는데
올해 안에 진짜
적어도 한 10마리 이는
3 양들을 데려와서 염소들 데려와서 우유를 짜고
답 닭들 도 몇 마리 키우고 그 올해는 약간 연구하는 느낌으로 온갖
동물들을 다 키워볼 생각했어요 조금씩 3 양도한 10마리 정도 키우고
산란계 도면 말에 키우고 그 다음에 6개 더 몇 마리 키우고 돼지도
연말이 키우고 거의 랑 오리들 더맨 말 시켜보고
이제 이거저거 냐 다 키워 보는 그런 거를 학기 위해서 크려면 또 이
준비해두는 게 많으니까 한번 참고도 지어야 되고 몹이 미러스 도 지열
되고 착용 할 만한 뭐 그런것도 만들어야 되고
울타리도 바깥에 직접 다칠 생각했으니까 울타리 데쳐야 됐고 모두 해야되고
자 너무 너무 바쁘게 따라 는 생각으로 되게 이제 막 열심히 해야 할지
해 갔다 왔는데 그냥 집에서
별로 할게 없는 거예요
인천 집에 있을 때 너 크게 다르고 없이 이쯤에서 공부 하고 뭐 하고
아무것도 할게 없어요
척 선정이 되는지 안되는지 그거 그냥 만약 기다리고 있어야 되고
전화해서 물어 오면 은 아직 검토가 덜 끝났다 그러고
기다리고 기다리고 또 기다리고 기다리다 거 또 전화해서 물어 오면 은 뭐
이런 저런게 있었다 그러면은
악을 좀 진짜 게 알려졌을 얼마나 좋았을까 싶으면서 가지고 직접 문제
있으면 다 해결을 하고
전원의 가지 그 전에서 계속 독촉을 해야 되더라구요 제발 직접 공무원들은
겪고 보니까 무조건 전화를 계속 해야 되요 그냥 전화 자꾸 하고 뭐 하고
뭐 하고 하면 은 귀찮게 찌 귀찮게 생각하겠지 라고 귀찮게 생각하겠죠
근데 귀찮게 생각하지 않으면 이를 앞세운 키우고 많아서 그러니까 제 저만
그 사람 그 재 무슨 담당공무원이 아니니까
저하 나한테 매달리는 사람이 아니니까 온갖 뭐 일도 많고
복합 복잡한 사람들이라 그
오는 아이 적 먼저 준다고 그냥 계속해서 분가 이렇게 요구하고 하지
않으면 은이 진행이 안 되더라구요
세트의 뭐 이제 그것도 찾아 1 대응 거긴 하죠 뭐 이제 기다리고
기다리고
뭐 하고
네 그런 얼어 되겠죠 힘도 좀 많이 빠지기도 했고
으 음 악 힘 빡 주고 있었을텐데 아무것도 안 되니까
4 그러다가 그사세 인천 집이 있을 때랑 다르게 여기와 있으며 늘 돈
들어가는게 되게 많잖아요
5 벌써 계속 내야 되고 연기로 전기세도 돼야 되고
못 0 그런게 많으니까 기름값도 계속 들어가고
여러모로 생활비가 그전에 지 본인 집에 있을때 랑은 다르게 많이 들어간
것들이 생기니까
대출은 대출 대로 안나오는데 찾고 그런 비용 들마 쌓여 가지고 알고 자꾸
그 특히 해야 되나
답답하던 와중에 친구가 이거 바깥에 나가서 뭐라도 일을 좀 해야겠다
그래가지고 이제 또 마침 여기 주변 해서
마을 일좀 도우라고
원인 1 님 안녕하세요 그래서 마 우리를 나와서 돕고
약간 알바 같은거 안 거죠 알바라고 해서 일치
그래서 그럴까요 그러고 지내 썼어요 최근에는
음
예 그래서 뭐 이렇게
까지 시 이게 왜 앙카라 또 인터넷에 너무 내리다
이거를 뛰어 놓고 퍼센트가 올라가는 걸 보면서 이야기를 해서 했어야 했나
쉽게 가네요
야 뭐 노가다도 하고 단 딜도 하고 그랬거든요
감자 힘으로 로 많이 당했어요 요즘 감자 심는 10시즌 이라서
예 강원도 잖아요 강원 더
감자만 쉽더라구요 그래서 이렇게
예 막 감자 심으로 다니고
나가 나가 다 이렇게 안 뜸의
감자를 진짜면 만평을 심었어요 물론 혼자 신흥 건 절대 아니구요 다른
문제를 같이 심은 거죠
다른 여기 뭐 아주머니들이 랑 어떠 아저씨들이 랑
친구랑 감자를 막 음원 평 같다 실패 끝에
아인데 참 감자 심는 건데 근데 그나마 그냥 뭐 아줌마들이 랑 이야기
하고 이렇게 이런저런 이야기 하면서 그렇게 나쁘지 않았거든요
아 그리고 가서 이제 밥 싸가지고 먹고 하는데 자꾸 그 참 주시더라구요
참 나오고 며 써주시고 다 됐다고 하는 게 좀 되게 곤욕스럽게 했어요
공원 여 러시아에서 이미 만들었어요 이런거 만들 계속해서 만들어 나가려고
하는 거고요
가 매머드 는 아직 없는데요 당연히 외 모든 나중엔 제대로 올려 5
노력하는 중이고
연구동 터칭 에 다가갈 온 이미 어느정도 조성이 났어요
그거 과학자 한명이 자기 인생 갈아 넣어 가지고 하고 있던 것을 그 살
아들이 이제 불러보았다 하시고 하려고 준비 중이에요
준비중 이라기보다 이미 하고 있죠
그래서 그 영구 동토 진짜 그 혹한에 시베리아 에다가
세계 곳곳에
추운 곳에 살고 있는 원래 토종 동물들을 이제 막 여기저기 여기서 한
말이 들어가 적에서 어 몇 마리 데려가 한 마리가 아닌 걸까 1종을
데려가고 몇점을 데려가고
현직 하고 있어요 완전 동 러시아 3 살아 아무도 안 살고 옛날 소련
연방 드리머 벌여 놓고 간 기반시설 몇 개 남아 있는
고 정도로 를 거점으로 삼아 가지고 하고 있어요
그 맘모스 들이 거기에 거닐었던
흉내를 내기 위해서 장갑차 끌고 다니면서 나무 밀어버리고 있고
자 그
장갑차로 나무 밀면서 이게 다 환경을 위한 일이라고 하면은 그
er 사람이 많지 않을텐데
않자 그 영상 나중에 꼭 보세요 제가 카페에 올려 놓을게요
너무너무 좋은 영상 이었어요
4 개막 착 김밥을 주시더라구요
김밥이 국물이 인가봐요 아침마다 김밥이 나오는데
카밤 먹냐고 김밥만 먹는 약이 사실 아무도 먹는게 없어 저는 그분들이 창
있어 늘 제가 딱 한 거 먹어 보니까 또 예
이 사진만 나
o 이번에 좀 빨리 아잌 되겠구나
회색 타일 분들이라
아 근데 이때는 노바 다할 때 쓸 때 그 건물 건물 짓고 그랬었거든요
지붕 올린다고
결국 으
요렇게 요렇게 음악 지붕 요거 찍고 나중에 다정 올렸는데 다 지은 지붕
사진을 안찍어 썼네요
지금 와도 스턴
그래서 아니죠 4 지붕 지붕 찍고 하면서 이제 나왔던 게요 건대
그때 4 4 20대인데 순대가 아니라 이런 것들은 뭘 말하잖아요 그래서
포드도 몇 개 먹고
예 이런건 좀 먹었죠 음 저거 말고는 핫 한 번 없었어요
음료수 막 쌓고 주시고 두유 주시면서 회색 아머 커피 안 마신다 그러니까
아니면 커킥 나와 이면 보험료 소연 나 카 스 주시길래 아 좀 안 번씩
다 먹는다고 그러니까 그런 우유 라도 먹어라고 어디서 오일을 가져왔다 고
하시는 거에요 어려워서 막 주시는데 5일간 이곳 우유 더라구요
단 여긴 모두 일도 그냥 우유 라고 부르신 아 봐요 폐 속 와 저건 을
지자 아닌데 아마 케 생각해서 rr 괜찮다고 그 거절하는 것도 약간 고
않고 넘 이더라구요
이거는 여기서 먹었던 집에서 먹은 음식이 있구요
안창 쌀이랑 간 이랑 지방 이랑 뼈 럼
요즘 이렇게 삽을 떠 양상을 뼈 끓이면 은 허위의 도가니 위에 이런거
있잖아요 어떤거 랑 거의 푹 끓이면 진짜 부드러워져서 요런거 이렇게
조금씩 집어서 먹고요
네이비 뼈도 이런식으로 드시는게 좋아요
어 그리고
말랑 님 안녕하세요
4 회 이제 점심 시간에 저는 이때 그냥 고기랑 집 엉 싸 왔구요
다음 때는 고기랑 사골국물에 다가 오기도 부끄러 가지고 밥이랑 말아서
가져왔던 적도 있구요
그래서 뭐 이런거 이렇게 차려놓고 드시는데 참 그 완자 한식 홍대 근데
이렇게 먹으면서 얘기 듣고 있으면 환자 아니신 분이 없어요
2분은 뭐 다리 수술 하셨고 2분은 뭐 어디가 안 좋으시고 2부 또 무슨
복 아이스 식 다정 합격 아니에요
그런데 뭐가 을 저렇게 되시는데 건강에 좋을 수가 있나
타월 안타깝더라구요 여기서 완전 그 일도 며칠 안 해본 초짜가 전입 온
지 얼마 안돼 가지고 즉
해머 젊은 청년 여쭤 그런데 거기에다가 되고 아 제가 사실 영양적으로
전문가 인데 여쭤보고
이거 뜻이 같은 거 안 되고 그러기에는 좀 그래서 왜 야 조용히 있긴
했는데
아아 안타깝더라구요
그 채소의 알러지 따고 그러니까 또 근데 그거는 되게 쉽게 인정
하시더라구요 아 그래 그것이 그러시면서
최소의 알러지 딴 사람은 처음 보네 그러시면서 금산에 실제로 있는 것들
있거든요
증상을 로지 검사해보면 은 사람들 그리고 채소 알러지 생각보다 많이
나오니까 그런 이야기 도 좀 하고 사람들 생각보다 랄로 지 많은데 잘
모르고 사는 거라고
아 그리고 제가 지금 영상은 보내려 닦아 뻔 했는데
제가 예전에 그런
그래도 많이 보여주려 짜 나요
일단 지금 이 사진이랑 좀 다른 얘기긴 한데 근데 이것도 다 마찬가지인
해요
여기도 그렇고
젤 제 이러한 최근의
헌데 관행 농업이 개발된 이래로 이런 기계적인 경 운 기 가 안 제모
개발이 되고 화학 비료를 치기 시작하고 제초제 먹을래 2% 를 부르기
시작하고
그러면서 칭 물성 식품 속에 있는 모든 영양 성분이 다 없어져 버렸다고
야아 이 바닥으로 내리 꼽혀 가지고 아무것도 안 들어 있다 그런 이야기
드렸잖아요
왜 땅에서 나한 작물의 왜 이런 바짝 물에 영양가가 하나도 없는지 는
제가 뭐 다른 밥 뜰은 그렇게 많이 안가봐서 잘 모르겠는데요
다 비슷할 거라고 생각하는데 강원도에 감자 맛을 한번 가보세요
그러면은 왜 왜 여기에서 듯
자란 작물의 왜 감자 든지 아니면 뭐 다른 파 짝 물에 영양 깎아
아무것도 없는 지를
그냥 내가 몸으로 느낄 수가 있어요
이 흙들이 얼마나
망 가졌나 면 사실 영어에서 영상을 찍었는데 지금 그거 보내며 는 또
영상 5분 동안 지금 송출되는 거 부터가 멈추니 까 그걸 못하겠는데
이 흙들이 여기 이런 덩어리들이 있잖아 이게 다 지금 경운기로 갈아놓은
거든요
경우 기록 알아 났으니까 그냥 겉으로 보기에는 안에 모공 개들 많이
들어있는 것 같고 뭐 그런 것처럼 보여 푹신푹신한 것처럼 근데 실제로는
여기 토양 흙들이 조금이라도 뭉쳐 있는 것들을 눌러보면 은
돌이 랑 다름이 없어요 까 돌이 아닌데 도량 똑같아요 돌처럼 무슨 뗀석기
참 쓸 수가 있을 것 같아요
아 들고 찍어도 삽으로 망 대리 쳐도 꼼짝도 아니에요
부서 지질 않네요 완전히 뭉쳐 가지고 엄청나게 딱딱해져서
이런 땅들은 ba 몇번 내리고 나면 은 그냥 진짜
일단 키가 들어가지도 못하고 파트라 흘러내려 가구요
크가 안에 유기물이 하나도 없는거예요 탄소가 하나도 없어요 진짜 큰 만
있는거예요
돌 자갈 모래 진흙 이런것만 있어요
원래 그 토양이 라고 하면은 그 안에
막 토양 미생물 들도 살고 지렁이도 살고 곤충도 살고 아내 막 토양
유기물 들 더 들어있고 탄소 도 있고 그런 게 토양 인데 이건 그냥 크게
여 흑 진짜 아무것도 없고 큰 많이 써요
여기에서 아무것도 정상적으로 자랄 수가 없어요 그러니까 그렇게 막 비료를
엄청나게 뿌려 되는 거지 비료를 안 주면 은 제가 허기 여기서 감자 심는
것만 15년 하셨다는 분이라 저랑 짝 이었어요 이게 2명에서 2인 1조로
짝을 이뤄 가지고 감자를 심는 거거든요 이거 감자 심는 것도 진짜 진짜
어메이징 하게 심는데 감자 심는 것 보신적 없으시면 은 아마 이
진짜 신기해요 뭐 정말 엄청난 속도로 감지할 수 있거든요
3 저도 막 쉬우면서 엄청 신기해 했었는데
어쨌든 간에 그렇게 감자 심는 거 있어서는 생활의 달인 베테랑 크 빈
분들이라 와치 일을 하는데 그 15년 동안 감자 심을 싶은데 제가 이런
저런거 여쭤 봤어요
뭐 저희가 나중에 저희는 급해 스크래핑 이라고 초지 에다가
커버 클럽들 도 같이 심고 막 영어 이제 같이 하려고 하는게 많이
있거든요 좀 이렇게 계획 세워 놓은게 잘 될지 안될지는 또 잘 모르지만
야
최근 그분한테 감자 심는 건 아니고 그 맛있는거 나 이런저런이야기 아닌
다른 뭐 작물들을 찍는거 나 이렇게 몇가지 여쭤 보는 데 난 그런거 궁금
했으며 써봤어요
6 이놈으로 는 감자 모키 우냐고
그랬더니 아 이거 비료를 앉으면 감자가 안달 인데요
근세 땅을 한번 만져 보면 은 그 말이 이해가 가요
이 땅에는 아무것도 없어요 진짜 뒤로 를 앉으면 은 땅의 그냥 아무것도
없어요
흙만 모래만 있어 모래 마
입이 안내 안녕하세요 아트 시적인 강좌 팀이에요
어쨌든 이제 그럼 비료를 앉으면 감자 안 열린다고 그러셔서 아 그러면
농약은 앉힐 수 없냐고
그리고 나 방 야간 치즈 해야 된다는 거예요 나방 약을 안 치면 또
안된다고
그런데 이렇게
토양의 생태계가 답하게 대해서 아무것도 없으면 어떤 해충 하나 있으면
원래 그 해충이 하나 있으면 이충 2001 1700 가지가 있다고 얘기를
하거든요
다먹고 2층 까지는 아니어도 이충 이거나 아니면 은 상관이 없는 다른
종류의 동물들이 해충이 그만큼 이 자연 생태가 정상적일 때는 알아서
밸런스를 맞춰줘 요 어떤 해충 하나 때문에 막 동사가 안되고 그런거는 그
동사를 잘못되어서 잘못된 방법으로 농사를 찍고 있으니까 그런 거지
대충 하나의 1700 가지 의 다른지 괜찮고 나이 층들이 존재를 하는데
4 휴게 이렇게 만드니 망가진 데다가 감자 마음이야 모노크롬 으로 딱 몇
천 평 을 심어 되니까
아참
안타깝더라구요 근데 이제 여기서 보시면 을 이렇게
이게 전개 목 새끼 거든요 지금 1
저희도 오늘 샀으니까 요거 언 박싱 할 건데 그 쫌 이따 하염
전개 목 새끼에 여기 있는게 이게 그래서 전개 목재 키가 뭐냐고 하면 은
전기 울타리를 바깥으 다 이렇게 펜스를 쳐 놓은 거거든요
이게 이제 여기 까만색 이 지주대 드리고 여기 파란색으로 선이 보이잖아요
이선희 전기가 통하는 줄이 에요
로프 인데 바깥에 다가 철사를 가치가 많아가지고
전기가 통하는 거예요 얘가 이정기 펄스를 써 주는 거고 이 충전은
태양광으로 하고 있는 거죠 그래서 이제 보통 우리나라에서 전기 펜 쓰라는
것은
어 야생동물들이 들어와 가지고 이 안에 있는 바짝 물들을 먹는 것을
막으려고 이걸 쓰고 있어요
근데 사실 전기 펜스는 원래 이제 개발될 때 야생 동물들 을 뭐 밭에 못
들어오게 하는 것보다 네 물론 이제 그것도 뭐 쓸모가 있지만
4 초지 페더 구획을 나눠 가지고 내 모 골을 최대한 좁혀서
계획된 윤한 방목 대상 방법 그다 조그만한 곳에 정말 많은 숫자의 갖추어
정말 짧은 시간 동안 통제된 환경에서 잘 계획적으로 방목을 하기 위한
그런 방법으로 이제 개발이 된 것들이란 말이에요 그래서 이게 현대 재생
농업 의 핵심 기술이 요 그런데 제 지금 우리가 재생 동업을 하면서 뭐
엄청나게 빠른 속도로 정말 믿기 힘들 정도로 땅 속에다 토양을 말 토양에
다가 탄소로 정리하고 뭐 표토 를 쌌고 할 수 있는게 타이
전기 펜스의 개발 때문에 그렇거든요 그중에 이제 핵심이 또 2000개
몫이 끼가 있는 거구요
13 인간의 우리나라는 이걸 이제 바깥에서 못 들어오게 하는 용도로 거의
대부분이 쓰고 있어요
근데 이제 여기 이렇게 처져 있잖아요 대부분 이렇게 많이들 첨 봤거든요
근데 보시면 아시다시피
이렇게 감자 파 3는
크게 앉혀 있어요 감자 바 셋은 감 잡 다른 빠뜨린 있어도 감자 밭은
전성기 팬스가 앉혀 있어요
어딜 과 어디가도 이게 왜 그러냐 하면은
강 차감 잔을 독성이 강한 하잖아요
렙틴이 많아서 제 예전에 돼지가 감자 먹으면 은 그
춥거나 불임 걸린다고 익혀서 먹어 이기더라도 그런거 말씀드렸잖아요
그래서
제가 고구마 키우는거 얘기를 제 그 짝꿍 아주머니한테 말씀드렸더니 고용
5 고구마 를 켜서 순 들이 나는것은 염성 아 이런거 때 들먹일 걷고
나중에 고구마가 열리고 나면 은
거기다 돼지를 풀어 가지고 돼지들이 자기 된 들이 알아서 수학을 하도록
우리가 직접 그걸 뭐 캐고 막 그런 고생을 하지 않아도 그렇게 할 수
있도록 뭐 이제 농사를 지으려고 한다 그런 식으로 이제 가축 방목을
하려고 한다 라고 말씀을 드리니까 아 돼지들이 고구마는 헌장 하지만 이런
말씀하시면서
이 감지하는 아무도 안 건드린다 는 거에요 탄 때 지들이 내려와서 감자는
하단 멍게 어
틀린데 그런 얘기 들으면서 3 아니 그 되지도 않 먹는거 를 왜 이렇게
열심히 농사를 치 쓰시려고
아시카가 카라 그런 생각이 들더라고요
요즘 먹을 게 없는 세상도 아닌데
네 그래 돼지도 안먹는 감자에 대한
요렇게
이렇게 으 전개 목 새끼도 필요없는 감자 혹은 정재복 새끼도 필요
없으니까 오히려 그게 좋다고 생각을 하실수도 있겠네요
4 2
이렇게 트리스 그래서 왔구요
씨감자를
빵 쓰니 안녕하세요 jh jh 케인이 안녕하세요
일단 그 전기 목책 끼 저도 하나 샀구요 우리나라 제품들은 4
저런식으로 이렇게
야생동물 방지 울타리 만 치려고 하는 거니까 좀 큰 곳을 커버할 수 있는
게 하나도 없어요 우리나라 국산 으로는 쿡산 이 그러니까 되게 허접 되요
그래서 이제 외국어를 사야되는데 외국어 좀 이름있는 브랜드 컷들은 가격도
엄청 비싸고 우리나라 배송 안하는 것도 너무많고 근데 알리익스프레스 엘크
리카 증거 억제 포 엄청 싼게
그 스펙은 엄청나게 좋고 있더라구요 그래서 한번 4 봤거든요
우리가 하나만 사봤어요 뭐든지 잘모르겠어 가지고 그래서 괜찮으면 은
살건데 가격차이가 뭐 한 10배 나요 진짜 열 때나 아니면 더 나기도
하구요
이렇게 칼로 한번 뜯어 볼게요
한번도 안 튕 자 아주 안 써도 같거든요
으 으
칸지 이거 뜨는 것도 쉽지 않네요
아 이게 끝에 가 좀 붙여서 그런 것 같으니까
카레 정도부터 또 음
예 5
ok lee
아 5
아 이렇게 어려운 거구나
으 na
으
아지 님 안녕하세요 고기나 계란 익힐 때 이베리코 3 40g 정도 비켜서
먹었는데 지방의 늘려 보려고 120g 넣고 기름 내서 개랑 꼭 읽히고 다
뭐 어떠니 포만감이 엄청 오래 가더라구요
고기를 많이 먹었을 때보다 더 요 4
그 원래 지방이 지방을 많이 드셔야 되요
고기를 많이 먹는 것보다 지방을 많이 드시는게 좋아요
그래 사람은 지방 먹을라고 고기 먹는 거라서 ro 끊거나 바는 아니지만
뜰 때 뭐 이런 이제 설명서 같은거 있네요
요즘엔 you're 듯
아내여 가 생겼고
5 10 4 1 개의 숫자 어쩜 조금만 한데 이게 그렇게 강력한 힘을
가지고 있다는 것이 믿기지가 않거든요
니까 청
요 개
유찰 되는거 맞겠죠 중국산 이거 사기 당한거 아냐
xd 270m 와서 너
이렇지 시피 맞는거 같긴 한데 이게 어쨌든간에 배터리도 되고 전기 연결
코드 꼽는 것도 되고 또 양강도 대곡 다 되거든요
원래부터 배터리만 되는게 따로 있고 아니면 은 제코 듣고 없는 것만 되는
따르고 그런데 그런 게 전부 다 호환이 되면 가격이 비싸단 말이에요 근데
이제 그런 것도 아닌데 얘는
40,000원 이어 40,000원 근데 이게 줄수가
4.5 주 링가 뭐 그렇게 되고
엄청 강력한 는데 진짜 되게 조그만 않네요 뻗어 봐도
아무튼
4 참 불안하긴 하네요 평가 도입 언어 질문 파시는분 데임
저걸로 당장 다음주
[음악]
악 4 팅이 없긴 해요 4 팅 있어야 되는데 m2
베팅이 뭐냐면요
소들은 아까 보신 것처럼 그렇게 출 하나라도
형제가 되는데 염소 같은 애들 돼지 같은 애들 아니고 다 이런 애들을
지금 이렇게
조금 더 촘촘한 그게 필요하거든요
특히 염소 들을 막 나가려고 쭉쭉 못해서 안달난 애들이 니까
투자 보자
예 여기 보이시죠 요런거 요런거 없네 팅 일렉트릭 네트 인가 전기 배팅이
여기 가 로즈를 하나 하나가 더 전기가 통하는
것들이고 요렇게 있으면 얘네가 보고서 전기 통하는 걸 아니까
어 여기 덤비지 를 않죠
닭뼈를 더욱 잘 안되다가 넣어 놓을 수가 있구요
요요 4 팅 을 사야 되는데 이것도 우리나라의 성은
아는것이 없어가지고 이제 수입을 해 와야 되는데
중국에서 또 수입을 하려고 하는데 또 잘 봐 가지고 한번 사서 팍 사업은
되죠
이것만 있으면 은
사실 지금 뭐 땅이 랑 거기 있는 기반시설 램 많은것도 사용할 수 있게
해주신다고 하시니까
염소 닭 몇 마리 데려다가 진짜 바로
산 장료 생산도 가능 한창 왕이 된 거거든요
좀더 이제 평 생각한것보다 더 빠르게 요
그동안 너무 느려 가지고 답답했었는데
음 갑자기 일이 또 급물살을 타게 된 경향이 없잖아 있어 가지고
그래서 있네 팅 마 어디가서 지금 커 오면은 바로 접할 수 있게
엘크 바깥에서 여우나 포스트 아들 또 당연히 같이 못 들어가죠
한라봉 이라 오렌지 요 어 아 전시 트러스 6
알러지 인 건지
뭐 여드름이 너무 심해지고
아 스케이트 오히려 매 이런식으로 차요
이게 원리는 간단해요 멀리 엄청 단순해요
진 짝 별거 없어요
4 이계형 여기 하나하나가 철선 이란 그
일반 폴리 로프 있잖아요 온리 와이어 에다가 철사를 몇 개 까 느껴
감아놓은 거고
이렇게 체로 다이제 엮어 놓은 거죠
이걸 이제 직접 만들면 만들 수 있게 한 데 굉장히 괜찮겠죠 여기니
지지대 랑 돌아 연결을 해야 되고 이 밑에다가 꼽는 게 있어요 또 까
이제
말뚝이 라고 하긴 좀 그래도
요런식으로
제가 밟아 가지고 꼽는 건데 이제 움직이지 않게 저런거 똘
근데 사진이 지주 되는 또 따로 살 수가 있으니까 만들면 만들 건 없긴
해요
굉장히 쉽지 않기 나죠
4 그래서 여기다가 음
얘랑 전원이 랑 연결 해 가지고 이렇게 물레 넣기만 하면 되는 거예요
[음악]
예 중국 제품들
알리바바 나 알렉스 클래스나 이런데서 사면은 참 싸더라구요
아 그리고 그 윤상의 림 항상 양 지방은 조금 애매 에 내가 양고기는 좀
힘드 시다 고 그래서 소 지방을 그럼 어떻게 드려야 되나 그런 고민 많이
하셨잖아요 그런 분들이 이제 더 몇 분 계신 걸로 아는데
생각해보니까 있듯 박스에 소 지방 또 팔거든요 100% 소집에 건
아니어도 사실상 소지 번 이나 다름없는 걸 팔아요
이거 를 사서 드셔 보시면 어떨까 하는 생각이 들더라구요 한데 이게 이제
물론 미트 박스에서 사면은 용량이 많으니까 좀 부담스럽게 하실것 같은데
이렇게 공급에서 나온다거나 그러면은 올 것 같아서
예 3 박스에 보면은
찹 6 자 벽 이라는 게 있거든요
여기다가 검색을 하면 후기 수입 쏜
[음악]
뭐 친구 밖에 없긴 한데
이거는 종기 중이네요
이거 얼마 전 까지만 있었던거 같은데 요게 이제 재입고 되면 좋겠지만
세트 뭐
50g 에리 라고 하네요 50 씨의 일이라는 것은 50% 지방 50%
살코기 란 뜻이 거든요
요런 것들을 사실 수가 있어요 물론 제 어 용량이
25 키로 5 좀 어케 하네요
a2 15키로 이즈모 키로 간다 이거 뭐 살았죠 나누시며 는
상품평이 왜 저렇지
2기가 90%
잡지 방이다
이렇게 다 지방이라고 부들부들 하는 거 잖아요 근데 이제 지금 지방을
살려고 하는 거니까
원래 이게 다 지방 이에요 이런 것들이 자 표기 라는게
예
그래서 이제 요런거 요런거 사시면 어떨까 요 온거 는 이제 아마 클래스
패드 겠죠 와 뀌는 그래스 패드는 아닐 거 없고
거의 다 아냐 찍은거 있는거예요 자 보시다시피 그런거를 사서 같이 잘라
가지고 되시면
좋지 않을까
하는 생각이 들더라구요
4 미트 박스에 아
깐 양 넣었다고 요
양사 골의 다가
깐 양 냄새 인건 치 사골 냄새 인건지 손은 사고를 에서는 사실 냄새
난다는 생각을 별로 해본적이 없는데 그 막 양 냄새가
이렇게 그 양이 좀 많아서 다른 분들이랑 같이 공고를 해서 다 않으시거나
화면 또
4 방법이 될 수 있지 않을까 그래 또 사실 두고두고 뭐가 크기는 하니까
뭐 공간만 있으면 은
4 지방을 진짜진짜 많이 먹으면 생각보다 막 엄청나게 많이 먹으면 화장실
가는 것도 의외로
해결이 될 수도 있어요
크랜베리 옥살산 이며 어 크랜베리 옥살산 양은 1명 바로 책상에서 검색을
해볼까요
근데 크랜베리 가 오디가 조금 좀 과하게 많기는 데요 그 정도가 아니면
은 사실 뭐 그렇게 걱정거리는 아닌 하거든요 보이신 베리 랑 이런거
아니면 은 좀 이사한 베리드 있잖아요
듣도보도 못한 좀 슈퍼푸드 라는 이름이 자동적으로 붙을 거 같은 그런 쯤
이상한거 아니면은 사실 웬만하면 괜찮아요
뭐 과하게 드시면 상에 좋지 않겠지만
뭔가 아니면은
자식 마우스 없어지고 이런거 좀 띄우고 그런게
이래요
아 허 자
5월을 더
4 이렇게 해서 배를 시킨 다음에
그래 또 왜 더 검색이 들여
ri 여기 있구나 크랜베리
읽긴 거네요
그거 말고
드 라 이 드 건조 크랜베리 가 이 정도면 사실상 거의 뭐 없다고 봐야죠
생 크랜베리 에는 뭐 훨씬 적을 테니까요
온 없어요 크랜베리 는 뭐 거의 없네요
근데 베리 웬만하면 괜찮아요
이게 뭐 베리류 에 좀 문제있는 것들이 저 밑에 있는
dod 라
해 봅니다
블랙베리 도 가 블랙베리 나이를 산딸기를 스페리 이런 애들도 다 15.7
그러니까 100g 을 먹었을 때 1주 정도 먹을 수 있다는 건데
근데 뭐 사실
댓글 함 안 먹으면 되잖아요
아 100g 다 먹는다고 해도 45 정 되면 다른 어 셀 4년 우리가
따로 섭취하지 않는다고 했을 때 그렇게 많은 양이 아니고
얘들 100g 이면 양이 또 촉진 않으니까
어 와일드 블루베리 돈 얼마 안됐고
보 잊은 베리 이런애들이 이제 팩 500g 을 배 보면은
양이 조금 되긴 하는데 그 부부 신들이 아 모음 되니까 보심 들이 같은
이상 겁먹을 필요 없잖아요
그 밑에
i'm 우화가 같은거는 세모 양도 양이지만 침산 결정이 너무 많아가지고
것도 그렇고
고지 베리 구스 베링 데코 습 sc 계실 한데 솔직히 잘 모르겠구요
구 즈 베리 있는 이 거쳐 잘 먹으면 술 것 같은데
앞으론 에어 세트는
고지 베리 이런 것들도 좀 많고
로 버퍼는 뭐 안 드시는게 좋고
엘더베리
1 베리는 플로 0
g 2 베리
페이즈 위에 이상한 악 듣도 보도 못한 무슨 슈퍼푸드 라고 할 거 같은
그런 좀 이상한거 아니면은 웬만하면 괜찮아요
에 구 즈 베리 얘들은 이제
훨씬 적정 아래가 좀 잘못 조사 된게 아닐까
블랙베리 도하 50정도 꽃
아보카도가 생각보다 많죠
아보카도는 사실 뭐 100g 이상씩 또 뜨시는 분들이
롭스 밖에요 근데 크
아 가을 걱정 안하셔도 되요
8 뭐 과일을 그렇게 옥사 4년 걱정할 정도로 과일을 많이 먹었으면 은
오산역 말고 다른 것도 같이 걱정해야 되지 않을까 그렇게 생각합니다
에어 d 는 좀 안성 님
생각보다 많이 한 두 배까지 는 드셔보세요
두 배 이상 도 먹을 수가 있긴 한데 한 두 배까지 를 며칠 먹어보고 또
문 상태 한번 보고
해보고 여러가지 시도해 보시는 거죠
블루베리는 당연히 괜찮구요 근데 이제 그럼 베리류 들은
유기농으로 뜻인 게 좋아요 공약 짤릴 양이 되게 많아 가지고 잔류 농약의
많으니까 최대한 유기농 어르신 걸로
크랜베리 를 옥사 상점으로 경고를 많이 한다구요 하하하
전 아프고 나서 더 아기랑 같이 유기 너 없음 최 서문을 향한 이 안먹고
그러니까 식구들이 진짜 별나게 봐요 금전적으로도 좀 가서 비라 생각하는
것 같고
허기를 식단 마크 시피 닭 치렀는데
베이가 그 무슨
치킨 한번 시켜 먹으며 는 2만원 넘지 않아 요즘을
2만원이면 은 3일 먹을수 임스 틀어짐 되겠
츠키 함께 없고 때니까 예 그렇게 생각하면 는 참
카트에 나와서 범키 사먹으면 은 그 더 펑키 사먹을 돈으로 엄청 건강하게
하루를 먹을 수가 있는데 음 그런 그런거 생각하면 참 그렇죠
l 텐데 그 우리나라 아니 우리 나라가 아니고
제모 이렇게 윤 앉던 야
무농약 이나 유기농 에 대해서도 막 안쪽 얘기하시는 분들
직접 농업 현장을 한번 가봐야 돼요
얼마나
내가 먹는 음식이 어디에서 오는지를 사람들이 다 알아야 되는데
동작시 축산 도 마찬가지에요 그런 얘기 많이 하잖아요 줄 살라 티니
얘기를 했었는데 젤라틴이 자기가 직접 만들어 낸 말은 아니고 어떤 어디서
다른 사람이 한 얘기를 그 사람이 인용 올해 하지만 얘기 어떤 것 중에
이 세상 모든 공정 씩 축사에 벽이 없었으며 는 아니 투명한 벽이
있었으면 유리 벽이 있었으며 는 사람들은 그걸 사 먹지 못했을 거라고
이게 식물만 그런게 아니고 동물 뭐 가축도 마찬가지고 오냐 모든 내가
입으로 들어간 음식이 어디에서 어떻게 왔는지를 사람들이 알면 은
지금처럼 식품 유통
이런 관련 시스템 들이 이렇게까지 막 처참하게 망가지지 않았겠죠
그 동물들을 착취 하지 말라고 소비하는 비건 식품들이 사랑을 착 채
가지고 아동도 동 의 온 상황에서 왔다 던지 아니면 에 뭐 일하고 있는
노동자들 위에다가 머리에다가 막 동향을 뿌려 되는
그런 동 장에서 와따 든지 뭐 그런거 부터 시작해 가지고
극 땅에다가 살균제를 치는 게 얼마나 많은 생명체를 축이는 지를 사람들이
이제 다 알고
그게 얼마나 끔찍한 지키신 씰이 다음회 살며 늘 엄마 이제 책임 있는
소비를 하려는 사람들이 많이 될텐데
5g 베리가 구기자 해요
그건 잘 모르겠는데 한번 찾아볼게요 5집 베리
5 5g 별이가 9기 줘 아
그게 아네요 고지 베리 라는 말이 저는 그 울프 베리 라는 걸로 아는데
늑대가 먹는다고 해가지고 아이구 기자 였군요
음 우리가 너도 뭐 있을 만한 거 다 있네요
여기 여기 뭐 외국의 없는 것들도 많이 다르니까요 음
2 보십 크 시체
m2 아니
이거 여기 욥의 이렇게 애가 여기 붙어 있어 가지고 이걸 됐거든요
근데 이게 폴트 라고 해가지고 고정 갔는지 아닌지를 확인해 주는 것
같은데 아니 아무것도 없거든요
뭘 없는 것은 씩 예 웹 지도 모르겠네요
원래 없는건가 원래 없는거겠죠 내가 잘못된 불러 포밍 거 아니겠죠
맞아요 배달음식 그리고 그냥 그런 식으로 아무거나 사서 먹으며 는 쓰레기
플라스틱 이런거도 너무 많죠
고기는 0 그 벌크로 사가지고 하면은 고기 싸고 있는 비닐봉지 랑 고기
뭐 한번에 20 몇키로 c 오는 그 커다란 택배 박스 돈이 박스 그정도
빼 많은 없는데
바깥에 나와서 고기 소분 된거 정점의 가지고 뭐 삼겹살 몇 덩어리
고기 몇 덩어리 이런거 3 사람들은 그 뒤에서 아침마다 랩 까레 하고
있으면서 벌어지는 그 무지막지한 양 앤의 꿔
그 고기들을 담 될 수 있는 정말 상상할 수 없는 양해
모조 앱
미래형
티로 폰 스티로폼 이적 스티로폼에 양을
r 오르 시 겠죠 사세요 관심도 없으시겠지만
제가 요즘 흑인들 길거리 운동 영상 보고 있는데요 제가 구독하는 길거리
운동 유튜버 가 엄 명인데 악명 더 d 모스 라는걸 사주 먹더라구요 이거
저희 같은 전령이 먹어도 되는건가요
쓰임 어스 c 못쓰면 뭐 받아 있기 그런건가요 해조류 인가요
책임이라는 무개 짠 거 같긴 한데 ge 모습도 점 찾아볼까요
있기 벌래 익히 모양이 했죠
홍조류
바다 있기
일단 뭐 해조류
거 같은데 미역 다시마가
좀 주세요
4 미역이나 다시마 이런 내 테리 전해질 같은 게 많이 들어있어요
철분이나 이런 것들도 많이 들어있다고 하는데 사실 생체 형이 불가능하구요
미역은 조금 된다고 해요 철분 같은 경우는 그나마 흡수가
근데 이제 기본적으로 섬유질이 이렇게 들어있고 하면은 미네랄 흡수가 잘
안 되서
끓여 와 지고 우린 물을 마시는게 더 좋을수도 있어요
요드 이런 것들로 평소에 섭취가 용이하지 않으며 는 많으니까 좋구요
그냥 사골 같은것 그릴 때 아닌 밥 같은거 할때 거기다가 다시마 한 장씩
넣어서 쓰면 은
지방을 지금처럼 께서 이베리코 버터 먹는건 별로 안 좋은가요 소집 방영
지방이 아니라 써요
그 지방 양 지방을 되셔야 스테아르산 을 많이 먹을 수가 있고 스테아르산
이 많아야 지방 대사가 잘 되서 스테아르산 이 없으면 지방 대사가 잘
안되요
미토콘드리아에서 이제 지방이 맛 페랄타 도로
시그널을 보내주는게 str 을 산이라서
리베리 코가 진짜 맛있긴 하죠 근데 이제 이런 기업들이 제가 이전에 뭐
몇 번 말씀 드렸다시피
소나 양이나 이러한
예 반추 동물들은 엄청나게 떼 지어 서 다니니까 한번 사냥할 때 뭐
엄청나게 많이 잡을 수가 있고 뭐 오랫동안 볼 수가 있고
걔들이 이제 큰 동물 스타 대부분 그런 방치 동물들이 고 그런데 반해서
그 돼지 같은 단위 동물들은 뭐 엄청나게 많이 잡거나 주구 두고 먹을 수
있을 정도로 주변에 널려 있고 그렇지가 않으니까 원래 초식도 물들이
달려있는 것이 자식 동물들은 그만큼 적고 육수도 물드는 훨씬 더 적자
나요
4 그 고 롱 걸을 생각을 했을 때
소지 뭐 걍 지방 같이 만추 동물의 지방을 좀 내 식습관에 중심으로 트는
게 좋죠
d 백호는 또 린 원래 상자 좀 더 많구요
가 그냥 계속 및 이베리코 먹기에는 요
어머니께서 관절이 아프셔서 어디를 키로 관절이 아프셔서 오디를 먹는게
즉
관절이 터인데 그러니까
목사 사냥을 많이 먹으면 관절이 아파요 그래서 5d 를 드시면 관절이 더
아플 가능성이 높아요
내참 이별 코가 봤을 거에요 원래 이게 단위 동물들이 풍미는 더 좋은것
같아요
복 양국이 보다 우리 고기 거위 고기 매출이 고기 돼지고기 이런애들이
지방 품위는 당연하고 0 고기는 제가 먹어보고 싶은데 에 뭐 볼 거
같지만 그런 게 참
훨씬 더 풍미도 좋고 아시는 것 같긴 해요
어디 가루를 드신다고 요 근 야생 오디 도 아니고요
오디 가루는 엄청나게 그게 2분도 없어 농축되어 있는 거니까 완전 목사
산 역 핵폭탄 일텐데
아니 우선 어디를 가루를 내서 먹어요
그런걸 왜 8g
c4 이상한 사람들이 더 많아 가지고
그러니까 정상적으로 먹을 수 없는 식품 있잖아요 어디가 분은
오디 가루가 어디 있었겠어요 옛날에 누가 어디를 가루 내 가지고 만들어
놓고 그렇게 써 요녕
그런데 에 들어서 생긴 걸 텐데 이런 말도 안 되는 식품들을 액체 팔찌도
말아야 되고 사 먹지 말아야 되는 건 당연한 거지만
그러니까 대체 그 옵션 자체의 존재 하지 말아야 되는데 참
같은 오디가 롤
꽃이 박무 맛은 아니에요 제가 여태까지 먹어봤던 지방 중에 제일 맛있는건
소 지방 이었어요 그 예전의
어
또 사진으로 다시 보여 드려야 겠죠
접하자
이 있었을 것 같아요
아 여기 찾았다
오오오
요소 지방이 아일랜드 있을 때 마지막 동장 있었던 그 주인이 직접 키운
아이 렌트 토정 소에서 잡은
나온 지 소 지방이 없거든요 엄청나게 노란색이고 그랬는데
이거 진짜 너무 맛있더라구요 즉 복합적인 맛이
너무 부드럽고
곡물을 안목 이 있는데도 불포화지방산이 많은 것 같으니까 마치 와규 너
하나도 좀더 그렇다고 나는데 하는 놈이냐 공을 많이 먹어서 번 같기도
하고 뭐 어쨌든 막 유망 이런 품종들은 지방산 띠어리 조금 다르잖아요 불
빠짐 화장이 좀 더 많고 그것도 이제 다음의 곡물이 그만큼 많이 포머
해서 그런게 제품이 있겠지만
얘도 그런건지 훨씬 부드러워 였고 이 지방이 막 혼자 딱딱하지 않고 그의
올렉 산이 많아서 그럴 텐데
4 너무너무 맛있었어요 저는 저거 진짜 그래서 이때는
이것도 너무 맛있으니까 막
지방을 잘라 가지고 엄청나게 많이 먹었구요 인이 때 저 하루에 6차
칼로리 이상씩 5천 컬러 6000 칼로 이상시 매일 매일 먹어 썼거든요
버터도 너무 맛있으니까 버터도 엄청 많이 먹고 싸워도 빵을 구워서 먹고
있던 자의 까서 소품도 먹고
로컬 생 꼴도 맛있어 가지고 색골 더 엄청나게 먹고 고기도 다 이제
여기서 잡은 고기 든지 아니면 에 그 야생 염소 사냥 한것 은지
그랬으니까 엄청나게 많이 먹고 그냥 진짜 뭐 엄청나게 많이 먹었거든요 정
말 그대로
쌀 소 지방도 그래서 마시는 것은 정말 맛있어요
ns 로 오디가 를 사서 들었다구요
그랬던거 면은 다시 가져 오시는 것도
책임 제거와 해보시면 조차 할까
아크릴로 오일러 첫
3년전에 대장내시경 껌 서 선정되기 떼었는데 그때 식당은 채소 이셨던 것
같아요 그런데 빵 맞아 잘 먹었던거 같아요 제 모른다 관련 있을까요
최 모 롱 또 관련이 있을 수가 있죠 gmo 특히 이제 그래프 3 이틀을
완 신 이까 그래프 스위트를 마켓오 쳐대는 음식을 먹으면 자음 환경이
아주 안 좋아지고
환경이 안 좋아지면 이제 혼종 이런것들 이어질 수가 있겠죠
내게 400만 붙어 있는 지방은
차돌박이 정도 아니면은 부족한 경험한 에야 차돌박이를 사시는 것도 방법일
수는 있어요
차돌박이 슬라이스 된 것들도 못 할텐데
그걸로 드시면 은
예 아니 무 성격도 괜찮죠 우성기업 이런 것들은 지방이 더 많으니까
양 성격 진짜 맛있어요 그래서 그런 삼겹살 때 양상 겹 우삼겹 돼지 삼
개업 이런 것들은 지방이라고 하니까 좀 항상 그렇지 않지만요
안돼 이렇게 크랜베리 갖고 안전하다 셔벗 알거 없어 상념이 적다는 거긴
해요
예
예 관절이 안좋으신 게 퇴행성 에 아니고 뭐 자가면역성 류마티즘 썽
이라면 식물성 식품 라 예 최대한 줄여 보는게 물로 이제 크랜베리 를
오디 대신으로 바꾸는게 옵션 더 도움이 되겠지만
식물성 식품 자체를 좀 줄여 봐 하는게 도움이 될 가능성도 없죠
옥희는 그리고 최대한 항상 다양하게 듯이 려고 노력하고 쓰는게 좋아요
원래 우리가 소를 한 마리 잡으면 소원 말에서 등 시 있는 진짜 얼마
안되잖아요
아 그러고 보니까 아일랜드 사진 킹 김에 몇 장 더 보여드리자면
아까 그런 제모
장이 엄청나게 크다는 얘기 했잖아요 이 동물들이
고릴라 펠티어 나온거 뱃살이 아니고 단 아닌 소화기 속에 들어 있는 풀을
담고 있는 내장 이라고 바로 하는
그렇게 요게 이제 진짜 말그대로 통 영 쓰잖아요
지폐 안에 뭐 다 이제 그가 들어있는데 거구요
근데 이제 보시면 여기에 등심은 뒤에 요 등 요 즐기 따라서 조금 있는게
다 고 나머지 앞다리 쌀이랑
뭐 어깨 쌀이랑 뱃살이 랑 다리 쌀이랑 엉덩이 쌀이랑
으 어 살이 엄청나게 많잖아요 항상
고기 라는 게 그 스테이크로 구워먹을 부인은 사실 엄청나게 적기 마련이고
전체적으로 봤을 때요 나머지 이제 구이용 은이 라고 생각하기엔 좀 즐길
수 있는 부위들이 굉장히 많은데 근데 이제 제가 고기를 소비를 할 때는
당연히
노스테일 로 멍 가는게
내장을 다양하게 먹는 것들도 물론 있지만 그 고기도 좀 이제 다양하게
먹어주는게
각 부위별로 뭐 콜라겐 었 어
약간 연결 조직들 콜라겐 아스티 셰리
그 코너 게임 이슈들이 3명도 조금씩 다르고 그렇잖아요
등심 보다 완창 쌀이나
아니면은 안창살 보다 더 좋은 예시가 에 삼겹살도 마찬가지요 양삼
기업이든 뭐 염소 섬 기업이든 소성 겹이 된 그런 쪽은
으 깐 연고를 아니고 그 뭐라 그러죠 연결 조직들 그런 커넥티비티 슈즈
연결 약간 즐기실 기탄 콜라겐 조직들이 엄청나게 많잖아요 그런것들을 먹어
줌으로써 콜라겐 조직을 고개에서 더 많이 먹어주는게 도움이 될 수도 있고
그런 식으로 곱기도 항상 1 엄한 치는 것보다는 다양하게 드시는게 좋아요
여기서 고기 패티 다고 놀라게
다 가득 차게 해 가지고 집으로 들고 올 초 몰래 원래
특가 그랬었죠 아참 그 생각하십시오
양상 격을 한 번 에요
야 생겨 양고기가 지방이 더 많긴 해요
사랑소리 반갑습니다
동물의 매장이 장내세균 총의 도움이 될까요 야채 섭취를 원장은 일반 키트
에서는 다양한 장내 미생물에 중요성을 강조 해서 다양한 채소를 먹어라 고
한데 어떻게 생각하시나요 그 영상 너무 잘 모으고 있다
감사드립니다
야채를 많이 먹는다 고 장내세균 창이다 행해지지 않구요
고기만 먹는다고 장내세균 총이 감소 하지 않아요
다양성이
이건 식사나 간이 부어 식사나 장내세균 점 다양성의 는 차이가 하나도
없어요 근데 이제 동물의 매장에 장내세균 층의 도움이 되느냐 하면 은
당연히
영양 분들이 많이 있으니까 필요한 물의 볼 필욘 00 분들을 가지고
있으니까 도움이 되겠죠
단백질을 먹고 획 패드를 먹으면 은
차 환경이 좋아지고 뭐 장애인은 용모가 길어지고
장 뉴스가 개선이 되고 이러면서 당연히 이제 장내세균 청이 도움이
될거구요
왠지 그런 것들도 그런 거지만 그냥 진짜 작네 생일 좀 다양성을 어떻게든
내가 초 미라도 늘려 보고싶다 장 환경을 다 공간을 만들어 보고 싶다
하면은
왕성해서 이것또한 이제는 고난 10번 말씀드릴 게 없긴 한데 좀 그런
이제 식품도 제품인데 바로 식품을 드시는 것도 엄청나게 도움이 될 수가
있고요
반대로 도움이 안 될 수도 있지만요 엮어 가 나서 근데 이제 어쨌든 바로
식품을 드시는 버는 것도 서 방법일 수가 있지만 바깥에 나와서 일광욕을
하고 적절한 운동을 하고 규칙적인 식생활 습관을 가지고 야외 활동을 많이
하고 동물들도 많이 만지고
자연과의 접촉 시간을 늘리고 그러는게 더 도움 많이 될 거에요
뭐
깨끗한 샘물을 마시고
흥 묻은 물기를 좀 먹고 뭐 그런 거 선거를 하면 요가 원래 비가 사람의
살아가면서 셀 일들을 하는게 도움이 될 거예요
내장과 집안 고기 상상만 먼지가 3개월 가량 되는데 오늘 간만에 점프
친구들을 만났습니다 그런데 다 저한테 치즈 냄새가 난다고 그런데 14시간
원래 이렇게 되는건가요 여러분도 그런가요
치즈 냄새 세요 ggg 냄새는
글쎄요 근데 저거 옥스 하녀 한창 배출할 때는 그게 없어서 념 때문에 막
그 빵 영어를 누고 그러면은 그 특유의 투명해서 냄새가 있거든요
복소 사념이 막 엄청나게 배출 일드 다는
서울 스멜이 라고 모양 영어로는 대추 표현을 하던데
어쨌든 근데 그런 게 몸에서도 땄던 것 같아요 재 느낌 성
그런 거 있었어요
지금은 쓰세요 뭐 자기 치는데 자기가 잘 몰라 가지고
응 모든 여체 l 큰데 또 그게 진짜 건강한 토양에서 자라난 건강한
야채가 아니면은
공부 등 가 안 먹는게 좋을 수도 있을 것 같긴 해요
뭐 동 약 치고 비료 뿌리고 그랬던거 를 먹으며 는
좀 그렇죠 요즘 토양은 자 어망 이니까 아까 보여 드렸다 시피
왜 치 물성 식품에 왜 채소의 왜 곡물의 왜 과일의 영양가 가 하나도
없는지 그 키우는 곳을 직접 한번 가보시면 은 답이 닿아요
와 진짜 그
느낌을 하나 없이 그냥 아 수익 박살이 난 땅을 보면서 첫
아 직접 키우시는 거예요
업다운
아 소통 프렌 것도 주 처
때 이게 결국 동물들을 항상 같이 키우는 게 좋긴 해요
이렇게
건초를 싹 잘라 다가 소를 먹이고
실내에 있는 소로 먹이고 실내 있는 소바 싼 똥을 가져다가
넣는게 그 소가 그냥 그 자리에 뜯어 먹는거라 엄청나게 차이가 커요
생각보다 결국은 똑같은 것 같아도
소가 뜯어먹을 때 나오는 침 그리고 개 갈 신선하게 싸 똥 이랑 여기
이런거 그 실 특히 이제 입에서 침이 묻은 걸로 이렇게 뜯으며 는 개가
그 풀의 성장을 엄청나게 가속화를 해줘요 또 치매 박테리아 들이 있잖아요
그런지 박테리아를 균들이
토양에 있는 균들이 랑 같이 서로 상호작용을 하면서 그런 이제 우리가
겉으로 눈으로는 볼 수 없는 시너지 들이 있단 말이죠
그런 식으로 항상
동 모를 그 자리에 드시는게 좋아요 가설 그냥 밭에다 가 키운다고 해도
바체 어느 정도 크기 신지 자본이 모르겟지만
예를 들어 같이 조그만 아코 다음에 내가 밭에서 5 예를 들어 상추를
키우고 있을 때 그 상수를 다 뜯어 먹게 할 순 없는 거잖아요
근데 옥수수 이런거를 키우며 는
콩이랑 옥수수 로테이션 이런걸 많이 써야 하잖아요 0
옥수수를 키우고 나서 좀 시간이 지나면 다시 또 콩을 키우고 아니면 뭐
예를 들어
별을 키운 다음에 보리를 키우고 근데 이제 그 사이사이 시간들이
물론 제 벼랑 보리의 는 사회 시간이 그렇게 많지는 않겠지만
같이 뜬 사이 사이 시간들에 땅에다가 계속해서 뭔가를 심어 놓기 위해서
씹는 것들이 p 복장 머리 라고 커버 크라비 라고 하거든요 그럼 커브
크라비 라도
씌워 놓고 항상 언제든지 겨울에도 뭔가 같 계속 이제 뿌리를 내리고 있을
수 있게
요렇게 놓은 상태에서 그 커버 클럽을 먹고 사는 동물들을 같이 좀 풀어
놓을 수가 있으면 예를 들어
소를 한 마리 풀기는
그 정도는 아니다 싶으면 은 거의 라도 키울 수가 있는 거잖아요
밭에서 남는 상추 라
상추는 아니면은
치커리 들 미나리 된 모든
그런거 이렇게 낚는 것들도 같이 먹을 수가 있을 거고 19
다음 걸을 심을 때 혹은 그 다음 작물을 심는 그 빈 시간 동안 길러낼
어떤
빵 에서는 쉬지 않고 뭔가 계속 자라나고 있어요 그 땅이 건강할 수가
있거든요 근데 그럴 때라도 거기서 이제
5 한번 보통 서버 할 거의 이라도 한 마리 키우면 에 좋지 않을까 그런
생각이 드네요
탁도 좋구요
4 아 근데 이제 뭐 아 물론 이제 음식물 나머지는 것 같아서 나오실 것
같긴 하니까 그런 것들도 또 주고 하면 되는데 작은 이제 곡물이 든 고기
된 뭔가 이제 사람도 먹을 수 있는 걸 줘야 되는 반면 거의 있는 플럼
먹으면 되니까 조금 더 이제 관리가 편한 할 수도 있지 않을까 싶어
가지고
그래도 커 이는 치 같이 외침 집이었다 괜찮아 여느 침 지지 않으면 을
공격하고 덤비고 그러기 위해서
그리고 올 때 생기는 당 덕소 가 혈당이 높을 때만 문제가 된다는 펜이
팀은 이미 댓글을 보았네 역시 조금 더 설명해 주실 수 있을까요 저도
인류가 불고기를 거 먹어 쓰지만 냥이들 이제와서 겁먹지 말라 님은
이었거든요
아 그 불에 구어 가지고 뭐 뭐가 생기고 뭐가 생기고 어쩌고 저쩌고 그런
부분에 대해서는 제가 영상을 하나 만들어 놓은게 있어요
아 체 여기 보시면은
이 튜브 에다가
그럼 애틋함 고기
뭘 그치만 나오지 않을까요 예
탄곡 야경 고기는 바로 물질이다
아요 영상을 들어보세요
요런 요 푼도 그런거 이렇게 찍어 놓은게 있네요
예 이건 뭐 사실 너무 확실한 거라서
애가 그냥 그 말도 안되는 소리니까
응시 하시면 되는데요 어쨌든 요 영상 한번 나중에 가서 봐 보세요
그럼 메이시 때문에 그런 말씀 하셨을 것 같은데 age
예 정 안하셔도 돼요
3,000평 정도 면은
만 제곱미터 니까 그냥 완전 초지로 바꾸면 은
초지 생산성이 나쁘지 않으면
소 함대 3마리는 키스가 있잖아요
채소 싫다 각각 써 버렸고 그 소를 키워 있어도 좋을 것 같은데
예 양이나 염소 염소 를 밭에서 키우기는 좀 그러니까 양이 좋지 않을까
싶네요
으 아 물론 값 책이 버틸까
2 신고 왜 0 소나 양이나 소나 이런거 퀴어 라고 하시면 좀 이상하게
생각하시겠지만
거의 이런 것들은 좀 튀어 가지고
차와 먹을만 할 것 같은데 오리나
크림 벨트가 돋아 키울 수 있어요
웬만하면 은 그 가축사육 제안에 관한 절에 한번 살펴보세요
지역이 어디신지 잘 모르겠는데 대체적으로 소 같은 큰 가축들은 5마리
이하 자유롭게 키울 수 있구요
어 작은 가축들 뭐 다 기나 오리나 매출이나 이런애들은 열 마리나
20마리 이하에서 키울 수 있어요
그런걸 때 상 없어요 가 축사에 제안에 관한 저렴한 찾아보시면 되요
옥새 4년과 칼슘 거 결합해서 배출된다고 네이버 블로그 그렇게 나오는데
훨씬 섭취가 없으니 흡수를 낮추는게 왔죠
옥살산 점이란 칼슘을 같이 함께 드시면 은 그
이제 자유로운 옷에 산 프리 역사를 이게 애시드 2
옥살산 이나 아니면 은 좀 다른 것들은 칼슘 이란 가장 강력하게 결합
하니까 수용성 옷에 사념 들은 깔 c 밀항 결합 이래서 컬 c 미란
결합이 되며 는 불용성 으로 바뀌어 거든요
그럼 이제 우리 몸속에 흡수는 되지 않겠죠 그러면서 칼슘이 목사님으로부터
좀 보고 적인 역할을 해주는 게 맞긴 해요 근데 정확히 얼마나 칼슘 을
먹었을 때 얼마만큼 없을 사념을 방어해 주는 지 이런 것에 대한 자료가
굉장히 제한적이고
칼슘을 먹어서 불용성 없어서 안녕 을 만든다고 해도 불용성 도 여전히 잠
건강에는 되게 안 좋아요
그래서 이러한 칼슘을 많이 먹고 괴상 정도만이 먹겠다 이거는 이제 되게
좋은 생각이 아니에요 칼슘을 많이 먹는 것 자체도 별로 좋지 않구요
으 가축 사육 제한에 관한 조례 만 찾아보시면 은 크게 이제 절대 재앙
구역에서는
뭐 키울 수가 있는데요
그런데 못 그러니까 절대 제한구역 이면 사실 키우기가 어려운데
상대 제한 구역 에서는 그렇게 다섯 마리 이 아머 소 마리아 그 정도는
키울 수가 있어요
음 그리고 그렇게 작은 규모에서는 가축분뇨 처리 시설이나 배출시설
이런것들 설치 안해도 되고
찬양팀 되거든요 진짜 말그대로
근데 이제 그건 하셔야 될 거에요
그 가축 사육 업 신고는 하셔야지
아마도
4 가축 사회 법 신고는 하셔야 되고 같이 쌀값이 넘는 근데 아무것도
아니긴 해요
원만 하시면은 또 뭐 있지
흑사회 법 이랑
네 아이 근데 가축 사회 법 신고를 하려면 소들은
차 6 시설을 설치를 해줘야 될 텐데
셸 시설을 설치 안해도 되는 동물들이 있어요
염소 양 이런애들은 설치 않을 테구요
거위 이런 애들도 설치 안해도 되고 타조 일어 3 설치 안해도 되고요
말 당락이 일회 설치 않을테고
졌어 랑 소랑 자기랑 돼지는 설치 하셔야 되요
우리도 설치해줘야 되구요 나머지 가 축도를 키우시는 게
편하게 교실 수 있을 것 같아요
닭은 사업 시설을 설치해야 될 수도 있어요
좀 법적으로 하려면요 이제 사실 몇 마리 키우고 그런건 이제 아무도 뭐라
안 한다고 하니까 크게 문제 없을 거 같긴 한데요 근데 이제
오히려 가금류 나 이런게 더 좀 뭔가 빡 팔 수도 있긴 해요 이건 사실
뭐 걔들은 그냥 키우다가 더 축하 라고 하면 에 도착하면 되니까 뭐 크게
그렇게 안 되니까 알 낳는 닭 때도 좀 키우시고 6개 도 좀 키우시고
하면 좋지 않을까
moai 나 이럴때마다 방법 하지 말라 그러고 아니면 옆에서 터지면 다
죽이라 그러고 그러니까
이런 문제들이 좀 있긴 한데요 그리고 3 뭐 엄밀하게는 4 역시 들도
설치를 해야 됐고요
애 근데 그 예 댓츠 정도로 조금 하던거 는 아무도 신간 쓸 거예요
소 말에 키우는 거 가지고
나중에는 뭐 염소나 양 도 올게요 그렇게
3000평 정도면 한번 한마리만 키우는거 좀 그렇고요 걔네는 이제 배를
무리를 짓는 동물들이 라 한 마리만 있으면 외로움을 많이 탄 되요
불안해하고 2 마린 있어야 되니까 엄청 평이 면은 양도 말이 뭐 염소 두
마리 정도는 컸던 하죠
뭐 젖짜는 양소 키우시면 서 남 써져 조금씩 짜서 드셔도 2마리 면은
2l 씩 무안 짠다고 해도
가족들끼리 먹게 있는 충분하죠 이게 최고죠
블로 이제 같아서 염소를 키우려면 은 건초 도 좀 필요할 것 같기는
한데요
아기 비타민 d 수치가 검사상 3회에서 12 정사 수치인데 작년 11월
이번 시 2.9 여서 정상 턱걸이 없거든요 근데 이번에
2월에 2번씩 검사 햇더니 9.5 로 헉 올라가서 에서 놀라더라구요
어머 거냐구 내세가 먹이면 나우푸드 비타민 d 영양제 하루 3 3방울
3000 아이와
난간 20g 새끼 버터에 소금 풀어 얽혀서 매일 전 데 어떤 것 때문에
수치가 올라 올까요
일단 비타민 d 영양제가 제일 크게 크겠죠
아무래도 요 뭐 그 동안 햇빛을 많이 받아 가지고 과 합성어 를 일광욕을
했을 수도 없는 카페 비타민 d 합성이 겨울에는 얘를 반 다고 해도 잘
안 되니까요
예
먹이 버터도 당연히 도움이 됐을 테지만 타 멘티 초청 제가 아무래도 제일
확실 했겠죠
간도 같이 드시면서 그 정도면 은 되게 적절한 스쳤을 것 같아요 근데
이제 지금 9.5 면은
비타민 d 양은 조금 줄이시는 게 좋을 거 같구요
비타민 d 가 또 너무 높아도 좋지가 않거든요
탕 4 이랑 같이 뜻이니까 뭐 크게 문제는 당연히 없겠지만 그래도 굳이
그걸 계속해서 높일 필요도 없어서
자세 방울씩 먹이면서 지금 수치로 올라왔으면 이제는 모두 방울로 줄이
준다든지 아니면 양 간을 늘린다 든지
그런 방법을 써 보실 수가 있겠죠
난간은 늘리는 게 더 좋은 방법일 수도 있어요 간에 그 영향권 이라고
않으니까
음
근데 또 20g 씩 매일 매일 먹는데 아기 이면은 그렇게 모 양이
부족하지는 않을 테니까
잔디를 줄이는게 좀 더 자연적인 해결책인 뭐라고 생각해요
당치 예 음
음 ro 사실 정확히 뭐가 제일 자연적 일진은 알기가 힘들긴 하죠
닦인 아오리 이런 것들 부터 조금씩 키우는 것은 참 괜찮죠 초
집에서 달걀이 라도 먹으면 은 크게 얼마나 좋아요
우리집 달걀 원내 달래
참 창 초 첫 그런 게 다 저도 이제 그런거 하려고 내려 온 건데
으
꽃 시작과 불었는데
2 어째 다 되는거 맞겠죠
gv 익숙함이 상황 돼 있고 4
야구 받은 것 같은데 2 2 2 2 2 2 2
4 어째 된
어 이번주 방송은 이렇게 마칠게요
10:00 됐으니까
암초에 는
다음주에는 3주 토요일 날
저희 통상의 놀러오고 싶으신 분들은 놀러 오시구요
요코 관련해서 카페다 글을 하나 더 쓸게요
음
그래서 토요일에 있는 방송을 못 할 수 있을 것 같고
방송을 토요일날 못하게 되면 1월 날 을 드릴께요
일요일날
4 이 룰라 하고 뭐 영상은 털러 올릴 수 있을지 아니면 이를 에 올릴
지 잘 모르겠네요
오는 그때가서 보조
태백은 너무 머니까 탭의 크기 전에
사실 여기 오셔도 볼 그렇게
뭐 이렇게 막 뭐가 이제 많지 않은데
팝의 키로 할 수 있는 것도 아니고
진짜야 아무도 없어 가지고
고기가 다양한 것도 아니고 여기가 뭐 이렇게 쌀람 일을 만들어 놓은 것도
아니라서요
네 아무튼 시청해 주셔서 감사합니다 저희 한번씩 들러주세요
다음 주에 또 1 게요 카페에 다 봐 또 글을 좀 쓰구요
답니다